Merci de prendre le temps de réfléchir sur
ce que vous avez fait jusqu'à présent.
Être capable d'enseigner aux autres ce que vous avez construit
sent enrichissante, mais
Il est aussi une compétence de base en étant en mesure de communiquer avec ses coéquipiers
que vous pouvez
Travailler avec sur un projet de logiciel.
Avec cela à l'esprit, nous allons
continuent de progresser afin
Vous pouvez revenir à ces gens rapidement et
partager vos progrès.
Jusqu'à présent, la fonctionnalité de la quantité
Picker dans notre application fonctionne bien.
Alors maintenant, nous pouvons passer un peu de temps
faisant paraître un peu mieux,
Un peu plus sexy.
Nous voulons rapprocher
vers notre objectif final.
Voici ce que nous avons maintenant,
et c'est ce que nous voulons.
Les boutons de notre application travaillent actuellement,
mais ils ne sont pas dans la mise en page idéale.
Cette disposition conduit à
une meilleure expérience utilisateur,
Parce que nous allons être en ajoutant plus
champs pour le formulaire de commande dans la leçon 3.
Avec cette disposition des boutons,
Il est plus facile pour parcourir la liste
de champs dans le formulaire de commande rapidement.
Dans la configuration actuelle, si vous voulez
pour parcourir le formulaire rapidement,
Vous lisez, plus la quantité
prix deux moins et ainsi de suite.
Il est donc plus rapide à parcourir la forme
si les boutons sont disposés comme ça.
Cette disposition mise à jour profite également
de plus de l'espace horizontal sur
L'écran, au lieu de squishing
tout dans une très étroite,
Colonne verticale.
Le défi devient identifier
l'écart entre ce que nous avons maintenant et
Ce que nous voulons.
Peut-on réutiliser les vues qui
sont déjà sur l'écran et les déplacer dans
La nouvelle position de la nouvelle mise en page, ou
avons-nous d'ajouter ou de supprimer des vues vues?
Avant nous nous perdons dans
les détails de la modification du XML,
Je te tiens d'abord à planifier comment vous allez aborder
la construction de cette disposition.
Dans vos propres mots, décrivez vos
réflexions sur chaque étape que nous avons enseigné
Vous pour savoir comment construire des mises en page.
Vous ne devez pas écrire
XML à ce point.
Vous pouvez simplement planifier votre stratégie.
Ces notes vont vous aider
fait écrire le code à chaque étape, de sorte
Être aussi détaillées que vous voulez.
La première étape consiste à sélectionner les points de vue.
Quels sont vues que vous allez avoir besoin
en termes de vue de texte, vue de l'image,
Bouton, et cetera?
La deuxième étape consiste à
position, les points de vue.
Pouvez-vous décrire comment ces vues
sont positionnés sur l'écran?
Qui considèrent groupes sont concernés
à la construction de cette disposition?
Étape 3 est de coiffer les vues.
Y at-il quelque chose que nous devons faire
pour changer l'apparence visuelle et
Sentir de chacun de ces points de vue?